本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
尊敬的各位来宾　亲爱的小伙伴们
片源：wfhtony
以及所有可爱的观众朋友们
MC翻译：艇(nanjolna)
欢迎来到这场特别的双人演唱会　友谊永存
歌词翻译：YOU宅 、星彡P 、花椰菜牧师
时间轴、压制：luckyluke
由高槻弥生和水濑伊织联袂献演
特别鸣谢：所有热爱偶像大师的制作人们
稍待片刻　绚烂灯光即将点亮　动人旋律即将响起
一段温暖人心的友谊篇章即将开启
请深呼吸　绽放笑容
准备好迎接这场梦幻般的奇妙旅程
因为精彩旅程　此刻启程！
很久很久以前　有一个名为阳光之国的王国
王国里住着一位如宝石般璀璨夺目的公主
公主生活在被白银塔环绕的城堡里
备受呵护地成长
然而　这般生活却如同置身于华丽的牢笼
即便是城墙外的清风
她也无法伸手触碰
她内心渴望在外奔跑
与朋友们开怀大笑
却只能始终挺直腰背
默默凝望着窗外
城堡的山脚下
有一个名为阳光小镇的地方
街道熙熙攘攘
那里住着一位虽不富裕
却终日奔跑嬉戏
自由奔放
天真烂漫的小镇姑娘
这位姑娘在蓝天下放声歌唱、开怀大笑
她最懂得如何发现生活中的幸福
小镇姑娘每天都会从窗台下仰望着远处的城堡
奢华的生活　诱人的美食香气
而在这一切之中　最耀眼夺目的
是那位身着粉色礼服的少女
公主每天都会从城堡的高窗俯瞰着整个小镇
人们的欢笑声　孩子们追逐打闹的身影
而在这一切之中　最耀眼夺目的
是那位摇曳着橙色长发的少女
有一天　公主终于鼓起勇气向她打招呼
我也想和你一样开怀大笑
小镇姑娘笑眯眯地回答道：
那我们就一起笑吧！
就在那天　公主有生以来第一次
偷偷溜出了城堡
小镇姑娘牵着公主的手
带着她来到森林深处　她们找到了装饰着五彩花瓣的拱门
穿过拱门　那是花的国度
在这片神奇的土地上　每当有新的笑容绽放
就会有一朵巨大的花儿随之绽放
真是个充满奇迹的神秘国度啊
两位少女的奇妙大冒险　就此拉开序幕！
#1 おはよう‼朝ご飯
作词：中村恵
作曲：佐々木宏人
编曲：佐々木宏人
翻译：星彡P & 萌百
睁开双眼  精神焕发地醒来
まぶたを開けて　さわやかお目覚め
(ララララ朝だ！　ララララ起きよう！)
(啦啦啦啦 早上啦！啦啦啦啦 起床啦！)
明媚闪耀的朝阳  对地球问好早安
キラキラ朝陽　地球におはよう
(ララララ朝だ！　ララララ起きよう！)
(啦啦啦啦 早上啦！啦啦啦啦 起床啦！)
哎呀哎呀  肚子咕噜咕噜唱起歌
あらあら　お腹がグルグル歌ってる
哎哟哎哟  脑袋呼啦呼啦转圈圈
あれれれ　頭がクラクラ踊る
不要忘记吃  今天的早饭
忘れず食べよ　今日の朝ご飯
(ララララご飯！　ララララ食べよう！)
(啦啦啦啦 早饭！啦啦啦啦 去吃饭啦！)
日式还是西式  会是哪一种呢
和食に洋食　何が出るかな？
(ララララご飯！　ララララ食べよう！)
(啦啦啦啦 早饭！啦啦啦啦 去吃饭啦！)
米饭配纳豆  味噌汤  紫菜  鸡蛋
ご飯に納豆　味噌汁　のり　玉子
吐司  沙拉配煎蛋卷  牛奶
トースト　サラダにオムレツ　ミルク
来吧  吃得肚皮饱饱才行
さあ　いっぱい食べようよ
这是早起对自己的奖励
早起きできた　ごほうび
来吧  大家一起来吃吧
ほら　みんなで食べようよ
这样我们才能坚持到午饭
お昼までもつよう
今天是星期日  去帮助妈妈
今日は日曜　ママのお手伝い
(ララララ料理！　ララララ作ろう！)
(啦啦啦啦 料理！啦啦啦啦 动手做！)
自己动手做特制早饭
自分で作る特製朝食
(啦啦啦啦 料理！啦啦啦啦 动手做！)
(ララララ料理！　ララララ作ろう！)
砧板  菜刀  使用得很熟练
まな板　包丁　上手に使いましょ
用火小心  注意调味
火の元用心　味付け注意
虽然外表不好看
見た目はよくないけど
品尝味道就恢复信心
味見で自信回復
第一次的作品
初めての作品は
还是挺美味的
なかなか上出来
饭后洗盘子
食後はお皿洗い
清理也是做菜的一部分
片付けも料理のうち
即使是脏兮兮的餐具
汚れた食器だって
会变得闪闪发光的
ピカピカになるから
喜欢还是讨厌都要理解
好き嫌いは仕方ないけど
吃剩早饭是绝对不可以
食べ残しは絶対ダメ
不要忘记感谢一切
すべてのものに感謝忘れず
双手合十说声：我要开动了！
両手を合わせていただきます！
牛奶里的钙质
ミルクはカルシウムが
蔬菜里丰富的维生素
野菜はビタミン豊富
大豆里的蛋白质
大豆はタンパク質
营养均衡也很重要
バランスも大切
一日之计在于晨
一日の始まりに
让肚皮空空可不好
腹ペコじゃ物足りない
为了身体好好运行
体を動かすには
需要吃美味的早餐
おいしい朝ご飯
多谢款待
#2 ポジティブ！
作词：mft（小野田裕之）
作曲：中川浩二
编曲：中川浩二
翻译：YOU宅
一直苦恼也不是办法
悩んでもしかたない
总是会有这种时候  到了明天就不一样啦
ま、そんな時もあるさ　あしたは違うさ
（哎呀！已经不是早上了！）
（んがっ！もう朝じゃない！）
一醒来就跳起床  笑着地换衣服
目覚ましで飛び起きて　笑顔で着替え
和往常一样跳上巴士  与伙伴闲聊
いつものバス飛び乗り　仲間とダベリ
上课真无聊  就传邮件解闷吧
授業がタイクツ　メールでつぶす
回家前想去哪里  想去吃可丽饼
帰りにどこ行く？　クレープ食べたい
注意到有另一个  戴着面具的自己
気がつくとも一人　仮面つけた自分がいる
其实是没有精神的吗？  怎么了？
本当はカラ元気なんじゃないの？　どうなの？
妈妈的说教　爸爸的鼻鼾　讨论前途　（真糟糕！）
ママの説教　パパのイビキ　道路の相談　（サイアク～）
下周英检  突击测验  （忘记带教科书了～～）
来週英検　突然持検　（つか教科書忘れたぁ～～！）
一直苦恼也不是办法
悩んでもしかたない
总是会有这种时候  到了明天就不一样啦
ま、そんな時もあるさ　あしたは違うさ
用Google搜寻也不是办法
ググってもしかたない
迷茫的时候就前进吧  去了就明白了
迷わずに進めよ　行けばわかるのさ
身心疲累的时候
ヘコんじゃった時は
大哭一场  然后就复活吧
一発泣いて　そして復活するのさ
这样也不行的话
そんでもダメなら
洗个澡  就那样子大睡一场吧
シャワー浴びて　そのまま爆睡するのさ
占卜结果最差啦　醒来后一头乱发啦
占いサイアクとか　寝グセ付いたとか
总是觉得懒惰了啦　经常长吁短叹啦
何だかダルすぎとか　タメイキ出るとか
电波很弱喔  现在在哪里？
電波が弱いよ　今どこにいるの？
去卡拉OK吧　（嗯？）　今天不行吗？
カラオケ行こうよ　（えっ？）　今日はダメなの？
注意到大家都垂头丧气地走着
気がつけばみんな　うつむいたまま歩いてる
笑一下不是很好么？  怎么了？
本当は笑顔がステキなんでしょ？　どうなの？
妈妈出门了  爸爸辩赢了  取消训话  （太好运了！）
ママはお出かけ　パパはバリ勝ち　お小言キャンセル　（ラッキー！）
明天有特销  购物积分  （丢失钱包了～～！）
あしたはバーゲン　ポイント還元　（つかおサイフ落としたぁ～～！）
歇斯底里也不是办法
ヒスってもしかたない
总是会有这种时候  但也只是一时的事情
ま、そんな時もあるさ　今だけのことさ
写部落格也不是办法
ブログってもしかたない
写上自己的牢骚  也不能解决问题
自分のグチ書いても　どうにもならない
准备睡觉时
寝込んじゃった時は
打开窗户看一下夜空吧
窓を開けて　そして夜空を見るのさ
祈祷
消极也不是办法
ネガってもしかたない
直接从心里灌入全身力量吧！
そこに直れ　パワー入れてあげるから！
独自生活是不行的
独りじゃ生きてはいけない
互相支撑而活就好了
支えあって生きればいい
依赖别人而活也是不行的
委ねて生きてもいけない
那样只是逃避现实而已
それは現実から逃げているだけ
リアル
真是够了
我也已经没精神了
连你也这样是怎么回事
不过消极情绪是会传染的
抱歉  好吧  我绝不会放弃的
所以你也给我打起精神来
说得对  积极的情绪也是会互相感染的
让我们一起保持积极向上的心态吧
WOW WOW
一直苦恼也不是办法
悩んでもしかたない
总是会有这种时候  到了明天就不一样啦
ま　そんな時もあるさ　あしたは違うさ
用Google搜寻也不是办法
ググってもしかたない
迷茫的时候就前进吧  1 2 3  去了就明白了啦！
迷わず進めよ　1 2 3　行けばわかるのさ！
#3 GO MY WAY‼
作词：yura
作曲：神前暁
编曲：神前曉
翻译：YOU宅
GO MY WAY‼  向前冲‼
GO MY WAY‼ GO　前へ‼
让我们一起加油吧
頑張ってゆきましょう
我一定要成为
一番大好きな
最让自己满意的自己
私になりたい
THREE~‼TWO~‼ONE~‼GO~‼
刚想一刻不停地跑下去♪
ノンストップで行ってみましょ♪
居然遇上了红灯！？！
って思ったらまた赤信号！？！
这时候也不要灰心
そんな時は凹まないで
还有高速公路FIGHT‼
ハイウェイがあるファイト‼
刚想马力全开地飞起来♪
フルスロットル飛ばしてみましょ♪
居然遇到了限速！？！
って思ったらスピード制限！？！
这时候也不要烦恼
こんな時は悩まないて
还有喷气飞机呢FLIGHT‼
ジェットがあるフライト‼
无论是谁都无法预见未来
未来は誰にも見えないモノ
所以每个人才会拥有着梦想
だから誰もが夢を見てる
即使从来没有地图指明方向
どんな地図にも載ってないけど
无论什么时代梦想都能实现
どんな時代でも叶えてきたよ
とき
来吧跟我走吧‼
さあ行こう‼
YEAH~‼
GO MY WAY‼ 超越自我‼
GO MY WAY‼ GO MY　上へ‼
尽管有欢笑也有泪水
笑顔も涙でも
世界上的每一个地方
この世界中が
都是无尽的梦幻乐园
Wonder LandなNever Land
GO MY WAY‼  向前冲‼
GO MY WAY‼ GO　前へ‼
让我们一起加油吧
がんばってゆきましょう
我一定要成为
一番大好きな
最让自己满意的自己
私になりたい
刚想今天和你去约会♪
今日は君とデートしたいな♪
怎么突然下起雨了！？！
って思ったら降りだし雨！？！
这时其实是个好机会
そんな時はチャンスなんです
有幸跟你同撑一把伞‼
相合傘でラッキー‼
刚想明天和大家去玩♪
明日みんなで遊びたいな♪
结果却发现钱包空空！？！
って思ったら気になるウォレット！？！
这时就要靠灵机一动
こんな時はセンスなんです
少吃零食还顺带瘦身‼
ダイエットおやつブレーキ‼
每个人对幸福与不幸的感觉
幸せと不幸せなんて
其实是随着自己的想法改变
気持ち次第で変わってくから
无论什么地方都会有新发现
どんな場所でも見つけられる
无论什么事情都应该去尝试
どんな事でも始めてみよう
来吧  就趁现在‼
さあ今‼
YEAH~‼
GO MY WAY‼  超越自我‼
GO MY WAY‼  GO MY　上へ‼
不管是你我还是别人
ほら1人1人が
世界上的每一个地方
この世界中で
独一无二却并不孤独
One & OnlyでもNot Lonely
GO MY WAY‼  向前冲‼
GO MY WAY‼  GO　前へ‼
鼓足干劲向前进
はりきってゆきましょう
把所有的光彩
全ての輝き
都汇聚在我们的手中
この指にとまれ
YEAH~‼！
GO MY WAY‼  超越自我‼
GO MY WAY‼  GO MY　上へ‼
尽管有欢笑也有泪水
笑顔も涙でも
世界上的每一个地方
この世界中が
都是无尽的梦幻乐园
Wonder LandなNever Land
GO MY WAY‼  向前冲‼
GO MY WAY‼  GO　前へ‼
让我们一起加油吧
がんばってゆきましょう
我一定要成为
一番大好きな
最让自己满意的自己
私になりたい
YEAH~‼
GO MY WAY‼  超越自我‼
GO MY WAY‼ GO MY　上へ‼
不管是你我还是别人
ほら1人1人が
世界上的每一个地方
この世界中で
独一无二却并不孤独
One & OnlyでもNot Lonely
GO MY WAY‼  向前冲‼
GO MY WAY‼ GO　前へ‼
鼓足干劲向前进
はりきってゆきましょう
把所有的光彩
全ての輝き
都汇聚在我们的手中
この指にとまれ
哇  伊织你快看呀
好大一片花海呀
真的耶  花儿在随风轻轻摇曳
真的好美啊
我说伊织  要是我们一起对着花儿吹气
花儿会不会摇曳得更美呢
听起来好有趣  我们来试试看吧
那准备好咯  一  二  三
花儿比刚才摇曳得更欢快了  真是太美了
真的欸  这些花儿就像有生命一样在跳舞呢
好的！那么  伊织
让我们向鲜花王国出发吧！
没错！好想看看其他风景呀！
就这样  今天由高槻弥生和水濑伊织
欢迎来到双人演唱会 友谊永存笑容绽放公演！
欢迎大家！
首先从自我介绍开始吧！
大家好！我是水濑伊织！
今天要和弥生一起
创造闪闪发光的时光  请大家多多指教！
接下来轮到弥生啦！
好——！我是高槻弥生！
看到大家这么有精神
我也不能输  要拿出满满的活力
让大家都绽放笑容！
今天我们会全力以赴  还请多多支持！
今天的演唱会还有线上直播哦！
现在允许截图哦
请大家多拍些我们的照片
多多分享到社交媒体上吧！
要把我们拍得可爱一点哦！
对了  在唱下一首歌之前
我觉得应该先练练发声
啊？声音已经够大了
还要再练吗？
当然要！机会难得嘛！
大家肯定想喊我们的名字对吧？
哇！这个主意太棒了！
那我先来咯！
预备——！
咦？声音好像还不够大？
我们再来一次！
预备——！
哇！声音太响亮了！
谢谢大家！
轮到我了！请大家大声喊出来！
要开始啦——！预备——！
听到大家这么大声喊我  我超级开心！
这样开嗓就完美无缺啦！
那么弥生  下一首歌就拜托你啦！
大家热情高涨的欢呼声
让我听到更多更多的热情吧！
下一首  キラメキラリ  开始咯
#4 キラメキラリ
作词：yura
作曲：神前晓
编曲：神前晓
翻译：YOU宅
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
不管什么种子好好栽种都会发芽
どんな種も蒔けば芽だつんです
完完全全的Super Star
マルマルスーパースター
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
どんな芽でも花になるんです
完美无缺的Super Start
ハナマルスーパースタート
金钱买不到的东西才是最重要
お金じゃ買えない程大事です
技惊四座的  Super Girl
アッパレスーパーガール
笑口常开福运常来
笑う門には福来るです
畅销流行的  Super Rule
ヒッパレスーパールール
见到晴空
晴れがあって
历经风雨
雨があって
才能铸造出彩虹
さあ虹ができる
有心有梦
心と夢で
方能成就未来
未来ができる
奇迹将在何时发生？与其等待
ミラクルどこ来る？待ってるよりも
不如开始行动吧  Hop Step Jump！！
始めてみましょう　ホップステップジャンプ！！
闪亮闪亮的  永不停息
キラメキラリ　ずっとチュッと
光芒将地球闪耀
地球で輝く光
闪亮闪亮的  更多更多
キラメキラリ　もっとMOREっと
想要做好我自己
私を私と呼びたい
心跳不已的  小鹿乱撞
トキメキラリ　きっとキュンッと
镜中的自己超级可爱
鏡を見れば超ラブリー
心跳不已的  紧紧抱住
トキメキラリ　ぐっとギュッと
我最喜欢的是我自己
私は私がダイスキ
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
不管什么蛋都会破壳而出
どんな卵だってカエルんだぞ
令人期待真兴奋
ワクワクテカカ
即使不是金色也眼花缭乱
金色じゃなくても眩しいんだぞ
让人心跳亮晶晶
ドキドキピカカンカン
买盏油灯和罐子试着擦
ランプの壷を買ってみたんだぞ
啊啦啊啦乌啦啦
アラアラウララ
还是先把喷嚏擦干净吧
クシャミか擦ってみてみんだぞ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
アダブラカタブララ
从宇宙中看
宇宙から
地球也是一颗
見れば地球も
流星
流れ星
所以我的愿望
だから願いは
也能够实现对吧？
叶っちゃうかな？
东京特许许可局  许可还是不许可？
東京特許許可局　許可却下どっちか？
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
神様！！のの様！！お願い♪
闪亮闪亮的  稍微降音
キラメキラリ　ちょっとフラット
即便如此也是我的旋律
それでも私のメロディー
闪亮闪亮的  再加下油
キラメキラリ　ピッとピピッと
只要打起精神唱歌就ALL  OK
元気に歌えたらALL　OK
干净利落的  不要着急
テキパキラリ　パッとパパッと
真正的好戏才刚开始
お楽しみまだこれから
干净利落的  GOOD笑一下
テキパキラリ　GOODニカッと
笑到最后的肯定还・是・我
最後に笑うのはワ・タ・シ
大家是不是嗨起来了啊
闪亮闪亮的  重新来一次
キラメキラリ　一度リセット
接下来就到我的回合
そしたら私のターン
闪亮闪亮的  轻轻地按下按钮
キラメキラリ　プッと｢ポチッとな｣
有精神的开始就ALL  OK
元気に始めればALL　OK
干净利落的  热诚的心
テキパキラリ　ホットハート
只有黑白真是太无聊了
白黒だけじゃつまらない
干净利落的  好好地飞一飞
テキパキラリ　ちゃんとチャチャッと
飞往舒适无忧的大彩虹
オキラクゴクラクの虹へ
闪亮闪亮的  永不停息
キラメキラリ　ずっとチュッと
光芒将地球闪耀
地球で輝く光
闪亮闪亮的  更多更多
キラメキラリ　もっとMOREっと
想要做好我自己
私を私と呼びたい
心跳不已的  小鹿乱撞
トキメキラリ　きっとキュンッと
镜中的自己超级可爱
鏡を見れば超ラブリー
心跳不已的  紧紧抱住
トキメキラリ　ぐっとギュッと
我最喜欢的是我自己
私は私がダイスキ
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
#5 待ち受けプリンス
作词：BNSI(佐藤貴文)
作曲：BNSI(佐藤貴文)
编曲：BNSI(佐藤貴文)
翻译：YOU宅
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE, PLEASE KISS ME！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME TO DANCE YA！
HEY,CUTE GIRL！  我过来迎接你啦
HEY,CUTE GIRL！　お迎えに来たぜ
HA！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
来  BABY  快跟着我来吧
さあBABY　俺についてこいよ
HA！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S 12:00 MIDNIGHT
霓虹灯下
イルミネーション
GO！ GO！ GO！ GO！
点缀出我的迷人唇彩
グロスのリップひきたて
GO！ GO！ GO！ GO！
我就是夜景的
あたし夜景の
GO！ GO！ GO！ GO！
主角
主役
GO！ GO！
COM'ON！
CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！ x2
YEAH！
与你的亲吻  在这里亲吻
あなたとのCHU　ここでCHU
一同来起舞  绽放光彩
踊りましょう　輝いて
HEY！
FU-FU-FU-FU-
电话中？  发信中？
電話中？　メール中？
看向这边来  轻轻闭上眼
こっち向いて　目を閉じて
HEY！
SECRET
CHU-WAO
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE, PLEASE KISS ME！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME TO DANCE YA！
HOLD ON ME！我的双眼  请看
HOLD ON ME！あたしの目を見て
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
呐  拜托了  让我在听一次吧
ねぇおねがい　もう一度聞かせて
AH~
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S MOONLIGHT MIDNIGHT
视你为掌上珍宝
手のひらの中
GO！ GO！ GO！ GO！
给你个神气十足的笑容
生意気そうなスマイル
GO！ GO！ GO！ GO！
即使你做出那种表情
そんな顔しても
GO！ GO！ GO！ GO！
也是不行的哟
ダメよ
GO！ GO！ COM'ON！
COM'ON！
CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！ x2
YEAH！
与你的亲吻  在这里亲吻
あなたとのCHU　ここでCHU
若是闭上双眼  我就在你身边
目をとじれば　そこに居る
HEY！
FU-FU-FU-FU-
电话中？  发信中？
電話中？　メール中？
沉默的手机  紧握不放
無言の携帯　握り締め
HEY！
SILENT
CHU-WAO
让你久等了。  ...怎么啦，生气了？
待たせたな。　···なんだよ、怒んなって。
你看，这是你之前想要的，收下吧。
ほら、前に欲しがってたこれ。やるよ。
所以…今后我也会好好照顾你的。
だから···これからもよろしく。
CHU-WAO
GO！ GO！ GO！ GO！
GO！ GO！ COM'ON！
CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！CHU-WA！ x4
YEAH！
虚假的灰姑娘
偽りのシンデレラ
被花言巧语所迷惑左右
口説き文句でゆらしてよ
正义的笑容
正義の笑顔は
隐藏背后的真相是…
アイコンの後ろで···
大骗子
嘘つき
以前的亲吻  此刻的亲吻
以前のCHU　今のCHU
一同来起舞  湿润你我
踊りましょう　潤って
HEY！
FU-FU-FU-FU-
still I want you  讨厌  热衷
still I want you　嫌い　夢中
卸下熏眼妆  轻轻闭上眼
パンダ目だわ　目を閉じて
HEY！
SECRET
CHU-WAO
与你的亲吻  在这里亲吻
あなたとのCHU　ここでCHU
一同来起舞  绽放光彩
踊りましょう　輝いて
HEY！
FU-FU-FU-FU-
电话中？  发信中？
電話中？　メール中？
看向这边来  轻轻闭上眼
こっち向いて　目を閉じて
HEY！
SECRET
CHU-WAO
「…就此  拜拜」
「···そう　バイバイ」
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE, PLEASE KISS ME！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME TO DANCE YA！
LET'S GO！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ DANCE！ CHU-！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ HEY PRINCE, PLEASE KISS ME！
COM'ON！ PRINCE！ PRINCE！ IT'S TIME TO DANCE YA！
LET'S GO！
#6 私はアイドル♥
作词：中村恵
作曲：佐々木宏人
编曲：佐々木宏人
翻译：YOU宅
虽然基本算是个直性子  但有时也会随外界而变化
基本的には一本気だけど　時と場合で移り気なの
如此灵活的适应力  继续巧妙地运用冒险吧
そんな柔軟適応力　うまく生かして綱渡り
对着喜欢的人报以笑脸  对不喜欢的人也要随便应付
好きな人にはニコニコして　そうでない人もそれなりに
表面友好内心傲慢  但善于为人处世
外面よくて内弁慶　世渡りだけは
这并非依靠样貌和才能即可轻松胜任完成的工作
器量と才能だけで軽くこなせる仕事じゃないの
因此别人看不见的努力一定要媲美天鹅
だから人に見えない努力なんて白鳥並以上
无疑我是最棒的！  但你也算得上表现不错
きっと私が一番！　でもあなたもソコソコかも
那是因为与我相比  稍微略逊一筹
そりゃ私と比べるから　ちょっと分悪いのよ
因为你的起跑线  早已远远落后于我
だってスタートラインが　もう遥か遠くにあって
不可能轻而易举地超越我  换个意义就是胜负已分
そう簡単には抜けない　ある意味出来レースなの
可不是恶意造假  当然···堂堂正正
八百長ではなく正々堂々···もちろん
虽然会扮演柔弱的女人  但不会展现弱小的自己
柔な女も演じ切るけど　弱い自分は見せられない
对懦弱的人不感兴趣  更加厌恶窝囊废
芯のない人興味ないし　むしろ弱虫大嫌い
模棱两可的话语  就跟什么都没说一样
玉虫色の言葉なんて　何も言わないのと同じよ
想说什么就直截了当说出口  而且不要任意撤回
言いたいことはハッキリと言う　そして撤回しない
对问候和社交诸如此类的客套话不厌其烦了吗
お世辞や社交辞令で満ちた会話に耐えられないの
所以不想被看透真实想法的成年人就稍微隐藏内心吧
だから本音見せない大人のこと少し引いて見ちゃう
果然我还是最棒的！  如今像星光般熠熠闪耀
やっぱ私が一番！　今輝いているみたい
这便是我与生俱来  有如宝石的原石一般的魅力
そりゃ生まれながらダイヤの原石みたいだもん
还能变得更为璀璨  是不是有什么地方出错了
もっとビッグにならなきゃ　もう何かの間違いでしょ
还没有人注意到我  就用这份魅力光束
まだ私に気付いてない遅れた人たちも
瞄准这些迟钝的人的心！
この魅力ビームでハートをロックオン！するの
一直忍耐到现在  已经到达极限了る
我慢してるの　もう限界まで来ている
好想把未来的粉丝们集中起来说教一番啊
すぐ未来のファン集めて説教したいのよ
谁有那么大的胆量  将这样的我无视
この私無視する　その度胸は何様なの
劝你最好乖乖听话  马上在我面前跪拜
そう素直になるがよろし　ただちにひれ伏せば
大概…每天都充满  幸福的味道
もう毎日バラ色　幸運確実···たぶん
匆忙的每天  连休息的时间都没有
厳しい毎日　休みさえ取れない
但是内心很充实  心一直阳光万里
だけど気持ちは充実　いつも心は晴々
然后换好衣服化妆完毕  今天又有好心情
さてと衣装着替えてメイク完了　今日もいい感じ
无疑我是自由的！  在如此繁忙的日程里ルに
きっと私は自由！　そりゃ多忙なスケジュールに
也许会在什么时候因工作辛苦而倒下
いつ倒れるかもしれない　ハードワークでも
然而有这么优秀的粉丝为我加油打气
だって声援をくれる　この素晴らしいファンがいる
如果改变原则  要是做背叛他们的事情
もしポリシーを曲げたなら彼らを裏切ることに
那样是不可能的  自相矛盾的自由
それはできない　逆説的にフリー
私が一番！　今輝いているみたい
果然我还是最棒的！  如今像星光般熠熠闪耀
这便是我与生俱来  有如宝石的原石一般的魅力
そりゃ生まれながらダイヤの原石みたいだもん
还能变得更为璀璨  是不是有什么地方出错了
もっとビッグにならなきゃ　もう何かの間違いでしょ
还没有人注意到我  就用这份魅力光束
まだ私に気付いてない遅れた人たちも
瞄准这些迟钝的人的心！
この魅力ビームでハートをロックオン！するの
#7 全力アイドル
作词：ササキトモコ
作曲：ササキトモコ
编曲：ササキトモコ
翻译：YOU宅
被前辈表白了我冲着逃跑
先輩に告白されてダッシュで逃げた
其实是喜不自禁  还认为是漫画情节还是梦的延续
うれしすぎて漫画　それとも夢の続きかしら
人家呐  也是喜欢你的呢
あたしもね　好きなんです
写下他名字的首字母  一声哀叹
イニシャルかいてためいき
但是呢  一圈又一圈的眼镜里可隐藏着内情哟
でもね　ぐるぐる眼鏡には事情があるのよ
幻想剧场登场的次数是首屈一指的前辈
空想劇場登場回数はナンバーワンの先輩
十指紧扣的纯情约会已经表演无数次了
指をからませ純情なデートを何万回も重ねたわ
最后一个场景总是
いつもラストシーンは
由于成人的缘由而离开
大人の事情でバイバイ
一直忍住泪水
涙は我慢なの
实际上我…我就是偶像
実はあたし···アイドルなんです
什么的…说不出口啊
なんて···いえないよね
（IDOL Yahoo）
（IDOL　アイドル　ヤッホー）
（LOVE hai hai hai）
（LOVE　ハイハイハイ）
我就是IDOL IDOL  人人憧憬的偶像
あたしはアイドルアイドル憧れのアイドル
偶像并非只为一人而存在
アイドルはひとりのためにあらず
我就是IDOL  IDOL  闪闪发亮的偶像
あたしはアイドルアイドルキラキラのアイドル
想用歌声照亮世界
歌声で世界を照らしたい
这份感情只为你一人传达
届けオンリーユーこの気持ち
擦拭干净  抛出一个炽热的kiss
ワイプからの熱い投げキッス
现在  我要竭尽全力工作  Sorry
これが今の精一杯ソーリー
めがね
帅气的前辈  女朋友是老土的眼镜女
かっこいい先輩　彼女はダサイ眼鏡女
谣言肯定不可避免  真实身份将很快被曝光
これじゃ噂は必然　正体もすぐばれるわ
我不起眼的
目立たずに暮らしてた
学院生活也会陷入危机
学園生活がピンチ
后门的面包车按响了喇叭
裏門のミニバンがクラクション鳴らす
学校也不知道的放学后偶像  一旦出现了绯闻就意味着结束
学校も知らない放課後アイドルじゃスキャンダルでおしまい
那种事我当然知道  但我也到了恋爱的年龄
そんなことわかってるけどあたしだって恋に恋するお年頃
青春期先生见鬼去吧！
くたばれ思春期さん
轻飘飘的爱慕之心
ふわふわした恋心
想用橡皮擦擦去
消しゴムで消したい
如果是前辈的话…即使能坦白…
先輩になら···打ち明けても···
不行不行！制作人先生会生我气的！
だめだめ！プロデューサーに怒られちゃう！
（IDOL　アイドル　ヤッホー）
（IDOL  Yahoo）
（LOVE　ハイハイハイ）
（LOVE hai hai hai）
我就是IDOL  IDOL  全力以赴的偶像
あたしはアイドルアイドル全力でアイドル
请告诉我  星星大人  这样真的好吗？
おしえてお星さまこれでいいの？
我就是IDOL  IDOL  爱哭鼻子的偶像
あたしはアイドルアイドル泣き虫のアイドル
不要问我流泪的理由
涙の理由は聞かないでね
无法谈恋爱的偶像
恋ができないアイドルは
今天也要带着笑容
今日もとびきりの笑顔
继续唱着恋爱的歌
恋の歌を歌い続ける
走廊擦身而过的瞬间  时间停止了
廊下ですれ違う瞬間　時がストップ
有句欲言又止的话  RuRuRuRu
言いかけてやめた言葉　るるるる
I（I）　D（D）　O（O）　L（L）
Woo Yeah！
我就是IDOL IDOL  坠入爱河的偶像
あたしはアイドルアイドル恋をしたアイドル
初恋就像苦涩的巧克力
初恋はほろ苦いチョコレート
我就是IDOL  IDOL  泪滴色彩的偶像
あたしはアイドルアイドル涙色アイドル
情愫被封锁在一个心形盒子
思いは心箱に閉じ込めたわ
こばこ
沐浴着闪光灯
スポットライトを浴びて
小小的星星闪耀着光辉
小さな星は輝く
然而  作为一个偶像
だって、アイドルだもん
I love everybody
アイラブエブリバディ
大家  太感谢啦
大家的应援声真是太热烈了
我好好夸夸你们
伊织——
「全力アイドル」伊织酱超级可爱
大家的应援也超级热烈  让整个舞台都闪闪发光呢
哎呀  伊织有这样的表现根本就是理所当然的啦
弥生你的「キラメキラリ」才是
就像点燃了火焰一样  瞬间就把现场气氛点燃了  超厉害的
能被伊织酱这么夸奖
我真的超级超级开心的
也要衷心感谢大家的支持
我这次演唱了「全力アイドル」
也和弥生一起为大家献上了「私はアイドル♥」的表演
说到偶像
除了唱歌之外  还有很多重要的要素呢
对  就是这样  大家快看我们这身漂亮的服装
这是专门为这次演唱会定做的
设计理念都是以花朵为主题
虽然大的主题是一样的
但仔细看就会发现很多细节都不一样哦
来吧  伊织酱
为了让大家都看清我们的不同之处
我们一起转个圈展示一下吧
好呀
那这样  我们数一二三
然后大家一起说“转起来”哦
那我们开始啦  一  二  三
好—  转呀转  飘起来
怎么样？
看出我们俩服装的不同了吗？
接下来  我们就要穿着这身漂亮的服装
和伊织一起带来更多精彩的冒险表演
下一首歌  让我们一起念动那个神奇的咒语吧
那么  请听
#8 ビジョナリー
作词：mft
作曲：中川浩二
编曲：中川浩二
翻译：YOU宅
如果比萨的斜塔笔直矗立的话
もしも「ピサの斜塔」がまっすぐ建っていたなら
不换个名字可不行呢
名前変えなきゃダメね
那么就叫「比萨塔」可以吗？
だったら「ピサの塔」でいいっかな？
如果蒙克的「呐喊」牙齿痛的话
もしも「ムンクの叫び」は歯が痛いからなら
不换个名字可不行呢
名前変えなきゃダメね
那么就叫蒙克的「蛀牙」可以吗？
だったら「ムンクの虫歯」でいいっかな？
在千变万化不同的世界
変えちゃうよいろんな世界
就只是稍微想像一下喔
ちょっと想像するだけだよ
看吧不可思议的事情有这么多呢
ほら不思議な出来事がたくさん
iKuSiaDaTuSaMuLoDiA…（最喜欢偶像大师···）
（イクシアダーツサムローディーア···）
来诵唱魔法的咒语吧
魔法のことば唱えましょう
轻轻轻
チョチョチョイ
轻易地改变世界
チョロイよチェンジザワールド
随心所欲的制定规则
勝手にルールつくっちゃお
噢！
オー！
讨厌的蔬菜全都给扔掉
嫌いな野菜が出て来ちゃったら
假装一脸无知
知らん顔
我全吃光了！
食べられず！
笨笨笨  笨拙的变脸技术
ヘヘヘイ　へっぽこ変顔して
大家笑得合不拢嘴原谅了我
みんな笑ったら許して
唷！
チョッ！
如果真是那样的脸可就悲剧了
そんな顔しちゃマジヤバイったら
这是我的世界！
この世界ってば私だけ！
如果愿望只能实现1个的话
もしも私の願いが１個叶うとしたら
没必要为此烦恼呐
悩む必要ないね
因为我会要求实现100个
だって１００個叶うって言うんだもん
如果「思考者」彻夜思考的话
もしも「考える人」が徹夜で考えてたら
不换个名字可不行呢
名前変えなきゃダメね
那么就叫「偷睡者」可以吗？
だったら「コッソリ寝ている人」かな？
哪里不对吗？
違うかな？
在千变万化不同的世界
変えちゃうよいろんな世界
就只是稍微想像一下喔
ちょっと想像するだけだよ
妙不可言的事情有这么多呢
まだ素敵な出来事がたくさん
uoKiaSaTuSaMuLoDiA！（偶像大师最棒！）
（ウォキアサーツサムオディーア！）
来呼叫魔法的咒语吧
魔法のことば叫びましょ
轻轻轻
チョチョチョイ
轻易地改变世界
チョロイよチェンジザワールド
随心所欲的制定规则
勝手にルールつくっちゃお
点心以二千日元为上限OK！
お菓子は２千円までオッケー
噢！
オー！
香蕉就免了
バナナパス
不包括在内！
含まれず！
真真真  真是严肃的压迫感
ホホホイ　ホントの本気テンション
大家“咕诶”地吓了一跳
みんながギョエ～ってドン引き
诶！？
エー！
“吃这么多真的很不妙”这样说着
そんなに食べちゃマジヤバイったら
这是我的世界！
この世界ってば私だけ！
什么都能成真  最喜欢了！
全部叶っちゃう　大好き！
秘秘秘  秘密的机会之夜
ナナナイ　内緒のチャンスナイト
仅限现在随你塞满袋子！
今だけ袋詰め放題！
太好了！
ヤッター！
玩具也要洋服也要全部都要
おもちゃもお洋服もありったけ
来入手吧！
ゲットしろー！
呜哇！
ウォー！
被被被  被轰飞的无敌时间
ブブブイ　ブットび無敵タイム
我不会让任何人阻碍我！
誰にもジャマはさせないぞ！
啊吼～
ガオー！
世世世  世界之中的祝贺
ヨヨヨイ　世の中おめでてーな
这是我的世界！
この世界ってば私だけ！
不要～我不要起来！
や～だ起きなさいっ！
被骂了一通…
怒られたぁ···
#9 プラ・ソニック・ラブ！
作词：后藤裕之
作曲：川田宏行
编曲：川田宏行
翻译：YOU宅
即使是上学迟到而  让人失落
チコクしちゃって　落ちこんだって
或者是在考试途中  选择放弃
テスト途中で　あきらめたって
与你一起欢笑  心霾也一扫而空
君と笑って　ココロが晴れる
不管睡觉还是清醒  都幻想着约会
寝ても覚めても　妄想デート
变得有些在意  放学时间
下校時間が　気になっちゃって
你会邀请我都哪里去呢
どこか誘ってくれたらなって
心中的期待  眨眼之间变得越来越大
期待だけ　あっというまに増えていくよ
放学后  打开苏打水的瞬间  梦想也随·之·迸·发
放課後　サイダーぷしゅり　夢もハ・ジ・ケ・タ
难过的心情  随着微碳酸一起
せつないハート　微炭酸で
咻哇咻哇  咻哇地飞走吧！？  由它去吧！
しゅわしゅわ　飛びましゅわ！？　まいっか！
啊哇啊哇  咻哇咻哇
あわあわ　しゅわしゅわ！
(干劲加倍！)
(やる気ターボ！)
因为  因为  这是恋爱
だって　だって　恋だって
一下子  正中心头  猝不及防
ぐっと　ぱっと　止まらない
是右？还是左？  比起犹豫  加速跑起来吧！
右？左？　迷うより　急がば走れ！
因为  因为  这是恋爱
だって　だって　恋なんて
呼地一下  就像云霄飞车
ぴゅんと　ジェットコースター
Touch & Go！  尽管还是
Touch & Go！　まだちょっと
Run & Go！  有些害怕
Run & Go！　コワイけど
Love & Go！  抛弃顾虑
Love & Go！　ふりきって
去吧  去吧  开始，冲刺！
行けっ　行けっ　もう、ダッシュ！
巴士里心跳噗通地  撞到你的怀里
バスでドキッと　ぶつかっちゃって
变得羞涩胆怯  不敢直视你
面と向かって　弱気になって
窗外的景色  眨眼之间就过去了
景色だけ　あっというまに過ぎていくよ
在橙色的黄昏下  内心要·爆·发·了
オレンジ色の夕日　胸でハ・ジ・ケ・タ
鼓足勇气  像机关枪那样
あふれる勇気　マシンガンで
那个，啊，这个，呃！？  糟糕啦！
あの、ねの、のなの、ねのっ！？　しまった！
呃，啊，啊，呃！
なの、ねの、ねの、なの！
(吃了七次螺丝…)
(七度力ンダ···)
因为  因为  这是恋爱
だって　だって　恋なんて
一下子  正中心头  想要传达
さっと　ぱっと　伝えたい
在开口之前  先用笑容击败你！
言葉ょり　いち早く　笑顔で勝負！
因为  因为  恋爱什么
だって　だって　恋なんて
嗖嗖的  就像喷射气流
ぴゅんと　ジェットストリーム
Touch & Go！  尽管还是
Touch & Go！　まだちょっと
Run & Go！  有些害羞
Run & Go！　てれるけど
Love & Go！  鼓起勇气
Love & Go！　はりきって
按吧  按吧  开始，发射！
押せっ　押せっ　もう、プッシュ！
因为  因为  无论何时
だって　だって　いつだって
L→O→V→E  用尽全速
L→O→V→E　フルスピード
光芒还是语言  都全部超越
光も言葉も　追い越して
将心意・传达・给你
キミニ・キモチ・トドケ
因为  因为  这是喜欢
だって　だって　好きだって
一下子  正中心头  无法传达
びっと　ぱっと　届かない
让光速的心灵感应  向宇宙飞去！
光速のテレパシー　宇宙に飛ばせ！
因为  因为  喜欢什么
だって　だって　好きだって
绷紧神经  就像跳远
ぎゅんと　ロングジャンピング
Touch & Go！  还差一点
Touch & Go！　あとちょっと
Run & Go！  相距还远
Run & Go！　遠いけど
Love & Go！  下定决心
Love & Go！　ふみきって
去吧  去吧  超级冲刺！
行けっ　行けっ　超ダッシュ！
飞吧  飞吧  超级跳跃！
飛べっ　飛べっ　超ジャンプ！
最  喜欢你  喜欢（跑！！！）
だいっすきっ好きだっしゅ！！！
#10 ロイヤルストレートフラッシュ
作词：yura
作曲：R·O·N
编曲：R·O·N
翻译：YOU宅
化妆的少女每天都在恋爱
メイクアップ乙女は毎日恋するの
变身
メタモルフォーゼ
谁都会喜欢上改善形象的少女
イメージアップ乙女は誰もが好きになるの
喜欢上自己…
自分に···
如同钻石般的闪粉化妆品
♢みたいラメコスメ
ダイヤ
用黑桃的刷子刷在额头
♤なブラシでデコ
スペード
涂抹上红心形的口红
♡描くリップスティック
ハート
用梅花型的三面梳妆台检查一番
♧型の三面鏡でチェック
クラブ
很美丽动人对吧♪
綺麗でしょ♪
今天的我变得格外璀璨!!
今日一きらきらにな~れ‼
照耀全世界
世界に輝け
很美丽动人对吧♪
綺麗でしょ♪
大家都变~得神魂颠倒!!
みんながメロメロにな~れ‼
在我皇家同花顺的攻势下
私ロイヤルストレートフラッシュ
犹如迷宫般漂亮女孩的少女心
ラビットのようなキューティー乙女心
一本正经地板着脸
ポーカーフェイス
犹如兔子般漂亮女孩的少女心
ラビリンスのようなビューティー乙女心
只为你一人敞开…
君だけ···
假睫毛wink  是我可爱的王牌（Ace）
つまりウィンクはラブリーA
エース
用唇彩飞吻来劫持你（Jack）
グロス投げキッスでハイJ
ジャック
国王（King）请你不要再把我当小孩了
子供扱いしないでK
キング
因为淑女每时每刻都是女皇（Queen）
だってレディはいつだってQ
クイーン
“你很美丽哟☆”
綺麗だよ☆
这样说的话，给赏赐一份微笑给·你·哟
って言ってよニコニコをア·ゲ·ル
可不是“你很可爱哟”
かわいいじゃなくって
“你很美丽哟☆”
綺麗だよ☆
这样说的话，我能够让你心·跳·加·速哟
って言ったらドキドキをア·ゲ·ル
向你使出皇家同花顺
キミにロイヤルストレートフラッシュ
不让你看我的素颜…
素顔見せないのは···
并不是因为我没有自信
自信がない訳じゃない
这是我为心爱的人
大切な人へと···
珍藏的王牌
とっておきのジョーカー
很美丽动人对吧♪
綺麗でしょ♪
今天的我变得格外璀璨!!
今日一きらきらにな~れ‼
照耀全世界
世界に輝け
很美丽动人对吧♪
綺麗でしょ♪
大家都变~得神魂颠倒!!
みんながメロメロにな~れ‼
我是最美丽的吧♪
私1番でしょ♪
“你很美丽哟☆”
綺麗だよ☆
这样说的话，给赏赐一份微笑给·你·哟
って言ってよニコニコをア·ゲ·ル
可不是“你很可爱哟”
かわいいじゃなくて
“你很美丽哟☆”
綺麗だよ☆
这样说的话，我能够让你心·跳·加·速哟
って言ったらドキドキをア·ゲ·ル
向你使出皇家同花顺
キミにロイヤルストレートフラッシュ
#11 Here we go‼
作词：yura
作曲：Jesahm
编曲：Jesahm
翻译：YOU宅
说话这么任性  咦呀！
わがまま言って　メッ！
真的对不起呢  失落···
ごめんなさいね　シュン···
其实是想让你  那个！
だって本当の　ネェ！
了解真正的我
私を教えたいんだもん
一直都陪伴我  亲亲！
いつでも傍に　チュッ！
真是非常感谢  释负···
どうもありがとう　ホッ···
让我幸福满满  诶嘿！
幸せいっぱい　キュッ！
见证美梦满满的今日
夢いっぱいの今日を見よう
尽管是人人熟知的地方
誰もが知る場所でも
因为地图没有记载
地図にはないから
现在相信就足够  预备
今を信じてヨ～イ
跑！！！
ド～ン！！
Here we go‼ Here we go‼  和你一起
Here we go‼ Here we go‼　君と
Wake Up‼ Wake Up‼  所有的一切
Wake Up‼ Wake Up‼　全て
伴随着坚定地笑声
カッコわらいつけて
泪水也一定充满温暖的呢
涙もきっと暖かいよね
Here we Go‼ Here we Go‼  约会地点
Here we Go‼ Here we Go‼　ランデブー
Speed Up‼ Speed Up‼  似曾相识
Speed Up‼ Speed Up‼　デジャブ
希望梦想终有一天
夢をいつかいまへ
凭此刻我们的双手去实现
両手で絶対叶えたいから
依靠我们双眼亲自去见证
瞳で絶対見つめたいから
GO！！！！
让我看看手机  好嘛♪
ケータイ見せて　ネッ♪
看看你的相册  来吧♪
アルバム見せて　さぁ♪
因为我想了解  心动···
だっていろんな　キュン···
各式各样的你
君を見つけてみたいの
你想了解我吗？  什么？！
私のですか？　はっ？！
你在说什么呢？  这个？！
何を言ってるの？　えっ？！
是少女的秘密  呵呵♪
乙女の秘密　ルンッ♪
并非如此天真
そんな甘くはないんだぞ
如同往常见面般等待
いつでも会える様にと
就是为了遇见你
待受君だよなんて
虽然有些害羞··
恥ずかしい···
最喜欢你～～！！！
ダーイスキ～～！！！
Here we Go‼ Here we Go‼  再多一些
Here we Go‼ Here we Go‼　もっと
Lovely Lovely  要一直
ラブリー　ラブリー　ずっと
不如在字典的“爱”字中
いっそ辞書の「愛」に
写上你我两人的名字吧
2人の名前書いてみちゃおうよ
Here we Go‼ Here we Go‼  一起走
Here we Go‼ Here we Go‼　イケる
Darling  Darling  很害羞
ダーリン　ダーリン　照れる
梦想是一定能实现的
夢は叶うモノです
在梦中都能看到梦想
夢にまで見た夢なんだから
因为是我描绘的梦想
私が描く夢なんだから
GO！！！！
谢谢大家！
大家喜欢我们的演唱会吗？
大家看舞台布置就知道  这次演唱会是以鲜花为主题的
不光是舞台  整个会场周边
也都被大自然环绕着呢
没错呢  这个21世纪之森啊
排练前我和伊织稍微散了会儿步呢
那里不只有森林，还有花坛、池塘等等
感觉就像置身于原始大自然中一样
地方太大了  我们根本没能逛完呢
这个会场已经够大了
但21世纪之森还要更大呢
在场的朋友们有谁已经去那里散步过了吗？
看来有不少朋友去过了呢
弥生有没有特别感兴趣的地方？
我看到有烧烤区
在这么自然的环境里和弟弟妹妹们一起开豆芽派对的话
说不定能尝到特别好吃的豆芽呢！
哇  听起来超有意思的
那伊织酱  要不要也一起来办豆芽派对呀？
好吧  既然弥生这么坚持的话
等这次演唱会成功之后  我们再一起办吧？
那为了能让演唱会大获成功  接下来也要一起加油哦！
我们的演唱会明天还有一场
明天还要来的朋友们  可以在开播前先来森林里逛逛哦
好啦  我们准备进入下一首歌吧！
下一首歌会让大家更加活力满满
带大家前往梦幻的舞台
请听
#12 ゲンキトリッパー
作词：おおくぼひろし
作曲：おおくぼひろし
编曲：おおくぼひろし
翻译：YOU宅
七彩的糖果填满你的脸颊
セブンカラーズのキャンディー頬ばって
让倾斜的目光与心跳同步
ナナメ目線で　ハートの同期とって
以划时代的风格来武装Smile
スマイル武装の　画期的なスタイルで
等待倒计时  动身出发的Tripper
秒読みを待って　走りだす　トリッパー
寻找着追星族女孩
グルーピー　もとめて
可爱的嘴唇  动摇着Analyzer
キュートなリップ　アナライザ揺らして
移动的跑垒线  来自无重力的Diving
動けベースライン　無重力からのダイビング
不必要的噪声  碍事的感受  Reduction
いらないノイズ　邪魔な気持ち　リダクション
开始加速  将心跳  TRIP ON！
加速していく　ビートに　トリップON！
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
因为想尝试传递我的WAVE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
呐  你听见的话  就来我这里吧
ねぇ　聞こえたら　ココに来てよ
HEAR ME UP！
奇迹啊快发生吧
奇跡よ起きろ
随着旋律的力量
メロディーのチカラで
READY GO！
飞进  新发现的世界-未来
みつけた世界　飛び込んで　未来
HEAR ME UP！
相连的两颗心
繋がれココロ
旋律就是力量呢
メロディーはチカラね
READY GO！
提高速度  就这样永远向前进
スピードを上げて　このままずっと
正弦曲线的信号在邀请我
サインカーブのシグナルで誘って
交流的视线  商量着最佳时间
おくる視線で　タイミングをはかって
传入耳畔的就是  你的回声  Echo
聞こえてきたのは　キミの声　エコー
ハ让我的心跳加速  引起Sympathy
ハートビートが　高鳴るね　シンパシー
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
因为想尝试传递我的WAVE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
呐  你听见的话  就来我这里吧
ねぇ　聞こえたら　ココに来てよね
啊  我的这份感受
あー　あたしのこの気持ち
慢慢  在你身边回荡
ダンダン　キミに　響いて
一定  深受感动了  对吧
きっと　グッとくる　でしょ
不用害羞  展示你的微笑
照れないで笑顔見せて
嗯  感受着  这个节奏
んー　感じて　このリズム
咚咚  加大节奏音量
ドンドン　上がる　ボリューム
将更多  永不消逝的旋律  传达给你
もっと　届けて　終わらないメロディー
HEAR ME UP！
奇迹啊快发生吧
奇跡よ起きろ
随着旋律的力量
メロディーのチカラで
READY GO！
飞进  新发现的世界-未来
みつけた世界　飛び込んで　未来
HEAR ME UP！
相连的两颗心
繋がれココロ
旋律就是力量呢
メロディーはチカラね
READY GO！
开始加速  我就是活力蓬勃的旅行者パー
加速していく　あたしはゲンキトリッパー
HEAR ME UP！
READY GO！
就这样永远向前进···
このままずっと···
#13 星彩ステッパー
作词：重田佑介
作曲：北谷光浩
编曲：北谷光浩
翻译：YOU宅
高举起雨后的伞  在云间任意绘画
雨上がりの傘で　雲に絵を描いて
音乐装进口袋中  是时候该飞出日常了
ポケットに音楽をつめて　外に飛び出そう
Ride on！  随着跳出的步伐
Ride on！　跳ねたステップで
预备跑！一起踢飞鞋子
よーいどん！靴けっとばせ
让摩擦系数降到为0  来吧　往宇宙为止  3、2、1
摩擦係数は0になって　さあ　宇宙まで　3、2、1！
自由自在地飞向  闪闪发光的星星身旁
キラキラと光る　星まで飛んで行こう
在憧憬的地方  一起拍拍手
憧れた場所で　手を叩こう
即使是漫无目的地  在某处绕了远路
ふらふらどこかに　寄り道をしても
你也一定紧紧地  牵着我的手
きっと君は僕の　手をつなぐ
没有捷径可走  悠哉悠哉地一步一步  向前进发吧
近道はないさ　ふらりふらり一歩ずつ　前に進もう
晌午过后的彩虹  在晴空间高高跃起
昼下がりの虹で　空に高く飛んで
口袋中的音乐也  开始随风起舞了
ポケットの音楽は　風と踊り始めた
Take Off！ 随着跳跃的节奏
Take Off！ 跳ねたリズムで
即刻出发吧！大大地吸一口空气
さあ行こう！空気飲みこんで
将心中不安一扫而空  来吧  展翅飞翔吧  3、2、1
不安なこと0になって　さあ　飛び立とう　3、2、1！
在灿烂夺目的  耀眼阳光之下的
ピカピカと光る　お日さまの下の
暖心之处  伸出双手吧
暖かい場所で　手を伸ばそう
在无数梦想彼此相连的道路上
夢と夢つなぐ　たくさんの道で
你正向我招手  来吧一起前行吧
手招くさ君を　さあさあ歩こう
亲手去抓住明天  悠悠然然地一步一步  向前进发吧
明日に手をかけて　ゆらりゆらり一歩ずつ　前に進もう
云层之下正看见
雲の下に見える
我们穿过熟悉的街道
僕らの街こえて
你我共同所歌唱的旋律
君と僕で　歌うメロディー
一起奏唱吧！
奏でよう！
总算是走到了  比想象要远的地方呢
随分遠くまで来てしまったね
然而我们  如过去那样笑容依旧  没有一丝的变化与伙伴们一起
でも僕たちは　昔みたいに笑って　何にも変わらない仲間と一緒に
自由自在地飞向  闪闪发光的星星身旁
キラキラと光る　星まで飛んで行こう
在圆梦的地方  一起拍拍手
夢叶う場所で　手を叩こう
即使是漫无目的地  在某地了迷失方向
ふらふらどこかで　はぐれてしまっても
我便悄悄地将你的  手牵在一起
そっと僕は君の　手をつなごう
这是无尽的旅途  一直地一直地永远永远一步接一步  一同向前进吧
終わりない旅さ　いつもいつもずっとずっと一歩ずつ　前に進もう
没有捷径可走  永无止尽的旅程
近道はないさ　終わりない旅さ
#14 99 Nights
作词：MC TC
作曲：Taku Inoue
编曲：Taku Inoue
翻译：YOU宅
99Nights
99ナイツ
不断重复上演着  相遇与再见
ハロー&グッバイ　繰り返してた
相互倾述着  暧昧不足的话语
曖昧な足りない言葉　やりとりしては
亦或哭泣  亦或欢笑或是悲喜交错
泣いたり　笑ったり　すれ違ったり
清晨将至  装做视而不见
近づく朝　見ないふりして
若是今晚定能道出心意
今夜ならばきっと言える
因为看到了流星
流れ星を見たから
1在第一百天的早晨
100番目の朝が君を
你被虏获到远方之前
どこか遠くへさらう前に
99Nights
99ナイツ
想与你述说  你可曾感到过幸福
話したいな　幸せだったかな
想要见你之类的话哪怕一次也未曾说过出口
会いたいなんて一度だって言えなかった
为何闪闪星光如飘浮的高光
なんてスターライト　浮かぶハイライト
寂静的夜幕降临
静かな夜が来た
而你却仍未到来
君はまだ来ないね
Daring Daring
ダーリンダーリン
向星空为你日夜祈福
星空に願い続けた
为何总觉得明天的聚会将不会存在
明日にならないパーティー　ある気がしてた
心怀抱着不确定的期待
何かに不確かな期待を抱いて
对到来清晨假装视而不见
近づく朝見ないふりした
我明白的  也是一清二楚
わかってたんだ　知ってたんだ
纵使看到了流星
流れ星を見たって
在第一百天的早晨
100番目の朝は
与你共同欢笑  彼此分享
君と笑いあったり　分かちあったり
一起手牵着手  已化为泡影
手をつないだりできないこと
99Nights
99ナイツ
你我两人  还没彼此深入了解
二人　まだ知らないことばかり
在相遇之前  喜欢的颜色
出会う前も　好きな色も
和喜欢的人
好きな人も
如今不合时宜的灯光已经
場違いなライトアップが今
融为街道的路灯
溶けてく街灯り
如同流星一般
流れ星みたいね
呐  想和你述说
ねえ話したいな
这99Nights
99ナイツ
你可曾感到过幸福
幸せだったかな
清晨到临
朝がくる
对啊其实我想每时每刻都温柔地对待你
そう本当はいつだって優しくしたかった
离别也只会在梦中呢
さよならは夢の中ね
99Nights
99ナイツ
我不会伤心的
泣いてないわ
因为时间已到  清晨来临
もうタイムアップ　朝だから
呐  听我说  那个…那个…
ねえ聞いて　あのね　あのね
我喜欢你哟
君が好きよ
想传达给你
伝えたいな
希望朝阳不要到来
来ないでサンライズ
如今你已不再出现
今はもう君がいない
愿在梦中相会
夢の中会いたい
#15 VOY@GER
作词：乌屋茶房
作曲：井上馨太
编曲：井上馨太
翻译：花椰菜牧师
「在这片星空的另一端
「この空の向こう側には
会有怎样的世界在等待？」
どんな世界が待ってるの？」
因胸口漫溢而出的心跳
溢れ出した胸の鼓動で
有此无眠之夜
眠れない夜に
向着地平线那端的远方
水平線の向こうの方へ
试着追逐流星探出的手
流星を追って伸ばした手
来吧  不妨就此动身奔赴前去
さぁ、立ち上がって走り出したら
与我一同踏上旅途
旅に出よう、私と
直到遥远彼方
遠く遠くまで
去追寻那道辉光吧
輝きを追いかけて
我将催起好奇心的灯火
好奇心のライト灯して
巡游在与你描绘的航路
君と描いた旅路をゆこう
跟着胸口漫溢出的心跳
溢れ出した胸の鼓動の
乘上它的加速装置
加速装置に乗って
星尘般浩渺的可能性中
星屑みたいな可能性から
存在着联结星座的道标
星座を繋いだ道標
一扫内心的迷惘与不安
迷いも不安も今はないよ
回首身后的辉迹
振り返る輝跡
那夜空的一闪  此刻想来
夜空の瞬き　今確かに
便是指尖飞掠过的闪光
指をかすめたきらめき
已经做好准备  你我一同
準備はできている　君も私も
奔赴向前吧  向着更遥远的地方
飛び出そうよ　さらに
用“闪闪发光”什么的形容还远远不够
キラキラなんて言葉じゃまだ足りない
我将变得比星星更耀眼
星よりももっと眩しく
爱将成为开辟时代与未来的那道光
アイは時代を未来を拓く光になる
终有一天实现
なれるから
请不要将你的视线移开
その目を離さないで
与我一同前行吧  此刻
私と行こう、今
怀抱着这份无尽的愿望
限りない願い抱いて
琥珀色的唱片正在唱响
飴色のレコード鳴らす
连星星也如共鸣般摇动
歌うように星が揺れる
合着胸口漫溢出的心跳
溢れ出した胸の鼓動の
跟上它的节奏旋律
リズムに乗っかって
由木星的云带  拾级而上
木星の雲　ステップ踏んで
以土星的晕轮  作为舞台
土星の輪っか　ステージにして
追逐超越曾几何时见到的流星
いつかみた流星を追い越して
正要带你一同前往
君を連れてくよ
辉光的所在
輝きの先
We are the travelers
现在正从太阳系动身
太陽系を今旅立つ
我们将化身那道光芒
僕らはそう光になる
让思想本身发生转变
思考自体変わるぐらい
愿到达那耀眼的世界
まばゆい世界届けたい
Across the Universe
在星海之中开辟航路
星の海を切り開く
相信爱会在瞬息之间
アイがほらじきに
掀起全新的奇点风暴
巻き起こすさシンギュラリティ
几亿光年的遥远
何億光年だって
只要能与你同行  定能到达
君となら行ける、きっと
如此莽撞的梦想  依旧想要全部实现
無謀な夢を見て、叶えたいよ全部
穿越银河（去往更遥远的地方）
銀河を超えて(もっと遠くへ)
比宇宙更遥远的所在
宇宙を超えた先へ
I must go  与你见证梦想的延续
I must go　君と見た夢の続き
I must show  陪伴着你前行的光芒
I must show　君を連れて行く光
I must see  尚未有人涉足的前方
I must see　誰もまだ知らない先
如果你的爱能够将我照亮的话
君のアイが　私を照らしてくれるなら
用“无限大”什么的形容还远远不够
無限大なんて言葉じゃまだ足りない
有你陪伴的话能走得更远
君とならもっと遠くまで
爱将成为突破时间与次元的那道光
アイは時間も次元も超える光になる
好好瞧着吧
見ていてね
与你一同去确认
君と確かめに行こう
直到辉光所在
輝きの先まで
在无限的希望中
果てしない希望の中へ
向着地平线那端的远方
水平線の向こうの方へ
试着追逐流星探出的手
流星を追って伸ばした手
来吧  不妨就此动身奔赴前去
さぁ、立ち上がって走り出したら
与你一同踏上旅途
旅に出よう、君と
直到遥远彼方
遠く遠くまで
非常感谢各位
在这个环节中
我们为大家带来了「ゲンキトリッパー」、「星彩ステッパー」、「99 Nights」以及「VOY@GER」这四首歌曲
弥生一口气连唱四首歌确实不容易
表现得非常出色
在舞台上看到观众们的灿烂笑容
所有的疲惫瞬间就烟消云散了
特别是「99 Nights」以及「VOY@GER」这两首歌
是我和伊织反复排练了很长时间的舞蹈
真心希望各位能够喜欢
没错  我们经常练习到深夜
我和弥生一起反复琢磨和练习的
大家觉得弥生和伊织的表演精不精彩？
真是太成功了！
虽然舍不得结束  但接下来就是最后一首歌了
最后一首是我们的新歌  请大家欣赏！
这首歌曲是专门为本次演唱会量身打造的
是专属于我们的特别曲目
如果大家愿意的话
请用伊织和弥生的应援色
一起营造一片美丽的花海吧
歌词中融入了
粉色与橙色
这些代表我们的主题色彩
就像和大家愉快交谈一般
我们将为大家打造一个温馨美好的空间
那么要开始咯  弥生
好的
请欣赏——
「Flower Knows」
#16 Flower Knows
作词：八城雄太
作曲：栗原悠希
编曲：栗原悠希
翻译：花椰菜牧师
"听我说听我说"
「ねぇねぇ」
我在那条往常的路上
いつもと同じ通で
发现了一颗闪亮亮的种子！
キラキラ光る種みっけ！
用手帕轻轻包好
ハンカチふわりくるみ
好要送给你
君に届けたくて
跳呀  跳呀  跳呀
スキップ　スキップ　スキップ
"突然好想见你呀"
「急に会いたくなっちゃった」
"嘻嘻  那我们就来聊聊天吧！"
「ふふっ。おはなししよう！」
"明明每天都见面呢"
「毎日会ってるのに」
"想说的话  有好多好多哦"
「話したいこと、たくさんあるよ」
虽然都是些不起眼的小事
なんでもないけど
但满满都是  无可替代的东西
かけがえないこと　あふれてるの
我们就像一片花田
お花畑みたい　ふたり
只要一聊起天
おしゃべりしたら
就轻轻飞舞  染上颜色
ひらり舞って　色がついて
等一下(什么呀？)
待って(なぁに？)
脸颊变得粉扑扑
ほっぺがピンク
反正只有花儿在听嘛
お花しか聞いてないからね
就算是秘密也没关系哦
ナイショの話だっていいよ
说得不好也没关系(可以吗？)
上手じゃなくっていいよく(いいの？)
因为你的话语  会让花朵绽放呀
君の言葉で　花は咲いているの
那些说不清道不明的心情
ぽつぽつ　こぼれだした
一滴一滴  满溢而出
かたちにならない気持ち
像温柔的雨点
優しい雨のように
轻轻敲着内心深处
胸の奥の方を
咚咚  咚咚  咚咚
ノック　ノック　ノック
在下雨天做个约定吧
雨の日は　約束しよう
去找彩虹吧  去散步吧
虹探し　お散歩しよう
感觉能做出最喜欢颜色的伞呢
大好きな色の傘できそうから
所以就一起笑吧
笑っちゃおうよ
我们就像一片花田
お花畑みたい　ふたり
从唯一那颗亮闪闪的种子开始
たったひとつの光る種から
一点一点铺开去
広がっていって
把全部全部染成橘色
ぜんぶ　染まるオレンジ
只有花儿在听  我说呀
お花しか聞いてない　あのね
我有一个对妈妈也保密的梦
ママにも秘密の夢があるの
一个珍贵的梦  不要说笑话我哦
大切な夢　笑わないでね
不知不觉间就长高了
気づいたら背が押びて
那个大人模样的影子
大人びたカグボウシは
我不会松开  不会松开
はなさない　はなさない
小指要紧紧勾在一起
小指をきゅっと結ぶよ
让花儿开放吧
咲かそうよ　花を
和你一起  一直一直
君とずっと
"再见啦"
「まだね」
今天由高槻弥生和水濑伊织
双人演唱会「友谊永存！笑容绽放」公演
非常感谢各位的到来！
下次再见啦！
在花的国度向花朵微笑  它们就会闪闪发光  那道光芒化作了微笑的种子
于是  公主与小镇姑娘
将种子带回了阳光普照的国度
遍植于全国各处
每当多一个人展露笑颜
种子便会绽放花朵
阳光普照的国度
便开满了鲜花
公主凭倚高窗
小镇姑娘立于繁华街市
两人赏花相视而笑
直到永远  永远
#17 スマイル体操
作词：yura
作曲：宮崎誠
编曲：宮崎誠
翻译：YOU宅
全体集合起来吧
微笑体操  开始了哟！
绝对的Happy！！
絶対ハッピー！！
全体来Happy！！
全体ハッピー！！
现在  微笑体操第一节开始！！
さあ第一スマイル体操始め！！
最喜欢的一件事
好きな事をひとつ
LET'S WISH WISH
随心所想  一切都OK☆OK☆
なんでもかんでもOK☆OK☆
梦想是为明天的准备体操！！
夢とは明日の準備体操！！
身心都是最佳状态♪
心も体もほら絶好調♪
就像能做任何事
デキルような
就像会做任何事
ヤレルような
要是元气满满的话
元気いっぱいになったなら
一起开始
ピカピカ
绽放自我活力
始めちゃおう...
让全世界露出笑容♪
世界中笑顔になれ♪
啊  哈  哈  哈
アッハッハッハ
有如愿望
ひとつひとつ
一个接一个地全部实现
願いが叶いますように
微笑体操
スマイル体操
梦想的Exercise
夢見るエクササイズ
让全世界露出笑容♪
世界中笑顔になれ♪
啊  哈  哈  哈
アッハッハッハ
微笑体操
スマイル体操
试着像我这样子微笑吧
私らしく笑ってみよう
试着以你的风格微笑吧
君らしく笑ってみよう
来  Smile & Peace
さあスマイル&ピース
绝对的Happy！！
絶対ハッピー！！
全体来Happy！！
全体ハッピー！！
好  微笑体操第二节开始♪
はい第二スマイル体操始め♪
最喜欢的一个人
好きな人をひとり
LET'S THINK THINK
不论现实还是理想都GOOD☆GOOD☆
誰でも理想でもGOOD☆GOOD☆
恋爱是今天的柔软体操！！
恋とは今日の柔軟体操！！
身心都是欢天喜地♪
心も体もあら有頂天♪
就像鸟儿一样飞翔
飛べるみたい
就像花儿一样绽放
咲いてみたい
要是幸福满满的话
幸せいっぱいになったなら
心中的兴奋
ドキドキ
永远不会停歇...
終わらない...
让全世界充满笑容♪
世界中笑顔にしよう♪
哇  哈  哈  哈
ワッハッハッハ
有如爱心
ひとりひとり
一个接一个地开花结果
愛が実りますように
微笑体操
スマイル体操
恋爱的Exercise
恋するエクササイズ
让全世界充满笑容♪
世界中笑顔にしよう♪
哇  哈  哈  哈
ワッハッハッハ
微笑体操
スマイル体操
围成圈子相互欢笑吧
輪になって笑い合おうよ
大家大家相互欢笑吧
みんなみんな笑い合おうよ
一起Smile & Peace
さあスマイル&ピース
一二三四五六日
月火水木金土日
每一天都加油努力吧！！
EVERYDAY 頑張ってゆこう！！
1.2.1.2 前继续前进 Fight on！！
1.2.1.2 前に進めファイトオー！！
随时随地
いつでもどこでも
GO‼ GO‼ GO‼ GO‼
高兴的时候请你开怀大笑
嬉しい時は笑ってごらん
悲伤的时候请你放声哭泣
悲しい時は泣いてごらん
那也是微笑体操
それもスマイル体操
正是因为泪水存在
涙があるから
笑容才显得很重要
笑顔が大事なんだ
因此我们在笑的时候
だから笑う時は
就尽情的欢笑吧！！
思いっきり笑おう！！
亲爱的观众们　请露出笑容吧！
绽放笑容不需要任何门槛　无论你来自哪里！
每一个微小的笑容
相信终将汇成一片灿烂花海！
所以请大家　现在就和我们一起微笑吧！
让全世界露出笑容♪
世界中笑顔になれ♪
啊  哈  哈  哈
アッハッハッハ
微笑体操
スマイル体操
试着像我这样子微笑吧
私らしく笑ってみよう
试着以你的风格微笑吧
君らしく笑ってみよう
来  Smile & Peace
さあスマイル&ピース
绝对的Happy！！
絶対ハッピー！！
全体来Happy！！
全体ハッピー！！
绝对的Happy！！
絶対ハッピー！！
全体来Happy！！
全体ハッピー！！
笑容如花绚烂绽放！
#18 shiny smile
作词：朝日祭
作曲：Yoshi
编曲：Yoshi
翻译：YOU宅
心爱的蝴蝶结  却怎么都系不出
お気に入りのリボン　うまく結べなくて
多次松开又再系
何度も解いてやり直し
如做梦一般啊  并非那么的容易
夢に似てるよ　簡単じゃないんだ
不愿妥协  想要追求
妥協しない　追求したい
加把劲去寻找  呐  出发吧
頑張るコト探して　ねえ　走るよ
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
君まで届きたい！裸足のままで
在这无尽的坡道上  不愿放弃
坂道続いても諦めたりしない
屈指细数着希望得到的东西
手に入れたいものを数え上げて
希望每时每刻都在光彩夺目
いつだってピカピカでいたい
我的Shiny smile
私　Shiny smile
朝从起床到入睡  每天不停打开新的宝箱
朝起きて眠るまで　宝箱を開けることの
重复“真的吗？”的感叹
「ホント！？」繰り返し
充满着惊喜  一点都不平凡
驚くばかり　平凡じゃないんだ
按捺不住  想要冒险
制御効かない　冒険したい
受伤了就选择逃避  呐  不行的喔
傷つくコト　避けたら　ねえ　ダメだよ
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
君へと届きたい！転びそうでも
忍受着障碍  躲避着石头
ブレーキを我慢して石ころをかわして
若能克服想要哭泣的想法
泣きそうな思いを乗り越えたら
任何时候都能够灿烂耀眼
いつだってキラキラでいたい
一直  属于我的shiny smile
私　shiny smile　ずっと
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
君まで届きたい！裸足のままで
在这无尽的坡道上  不愿放弃
坂道続いても諦めたりしない
屈指细数着希望得到的东西
手に入れたいものを数え上げて
希望每时每刻都在光彩夺目
いつだってピカピカでいたい
我
私
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
君へと届きたい！転びそうでも
忍受着障碍  躲避着石头
ブレーキを我慢して石ころをかわして
若能克服想要哭泣的想法
泣きそうな思いを乗り越えたら
任何时候都能够灿烂耀眼
いつだってキラキラでいるよ
我  和你的
私　君と
shiny smile  shiny smile  永远属于你我…
shiny smile　shiny smile　ふたりずっと···
谢谢大家的安可
今天的演唱会怎么样？
好好  非常感谢
今天的演唱会主题是“笑容绽放”
为了能将更多笑容传递给大家  我和伊织酱全力以赴地进行了排练
大家都笑起来了吗？
大家都笑得那么幸福呢
伊织  你的笑容也特别迷人呢
你  你干什么呀
就连弥生  也拥有那种让人想永远留在照片里的笑容
果然  弥生或许是个让大家展露笑颜的天才呢
才没有呢
大家也都是这么想的吧
我非常开心
看到笑颜之花在大家脸上绽放
今天的演唱会超级成功呢！
现在请大家一起击掌庆祝！
那开始了哦！
演唱会成功纪念击掌！
现在要公布最后一个特别惊喜！
接下来被念到座位的幸运观众
将收到舞台上的这些精美花束！
这些幸运观众是我们在开演前精心挑选的
被念到号码的观众
演出结束后请向工作人员出示门票
即可领取精美花束！
现在要公布幸运座位号了！
一楼3排8号！
一楼5排21号！
一楼23排4号！
二楼3排29号！
三楼5排44号！
幸运观众在现场吗？
看到举手了！
恭喜中奖！
请把这些花当作弥生和伊织  好好珍藏吧！
虽然有点舍不得
接下来是真正的最后一曲了
希望我们永远都是最好的朋友！
带着这份心意  献上这首歌  请听
#19 仲良しでいようね♡
作词：中村惠、cota
作曲：cota
编曲：cota、prof.LM
翻译：YOU宅
今天的我也还想与你并肩回家
今日もまた肩並べて還りたいね
因为心里还有好多话想和你说
話したいことたくさんあるから
就稍稍绕一下远路吧
少しだけ遠回りをしてみようよ
还发现我非常在意的小店♪
気になってるお店も見つけた♪
穿过坡道有条古老的砖砌小径
坂道を越えたレンガの小径に　古い
和怡人的咖啡馆  呐，很美妙不是吗？
いい感じのカフェ　ねぇ　素敵でしょう
我一手拿着红茶  一边述说梦想、希望与理想
紅茶を片手に語る　夢や希望　理想
也想两人一起谈论时尚和恋爱的话题
おしゃれや恋の話しも　2人で話したい！
然而我并不觉得这样的日常很无聊
毎日がつまらないと思わないの
因为我想更进一步了解有关你的一切
知りたいことたくさんあるから
同时想像着让能我们高兴和兴奋的事情
うれしいことときめくこと描きながら
要一起无时无刻地保持容光焕发♪
いつだってねキラキラでいよう♪
一起前去俯瞰满布春色的小镇
春色に染まる街を見下ろせる
还有观赏山上盛开的花儿吧
花咲くおかの上まで走って行こう
牵着我的手在风中漫步  让我满怀笑容
手をつなぎ風を切れば　笑顔が満ちてくる
我们两人要永远地这么相亲相爱哟♡
いつまでも2人こうして　仲良しでいようよ♡
苦闷的夜晚连同泪水  我们也能战胜的吧
切ない夜も　涙も　乗り越えてゆけるね
我们两人要永远地这么相亲相爱呢♡
いつまでも2人こうして　仲良しでいようね♡
欢迎来到高槻弥生与水濑伊织的双人演唱会
友谊永存笑容绽放公演
衷心感谢来到现场的各位  以及观看直播的朋友们
谢谢大家！期待下次再见
明天再见啦！
各位观众　欢迎来到高槻弥生与水瀬伊織的双人演唱会
我们的友谊将永恒不变
希望您享受了这段愉快的时光
我们衷心期盼与您再次相见的那一天
稍后我们将在休息区举办送别活动
我们将按顺序引导各位离场
请等待工作人员的指示
请在原座位耐心等候
感谢您的配合
衷心感谢您今日的到来
请注意安全  一路小心